o la culerada o la hacer pistas 50 al
celta
bueno lo primero el vuestro en twitter
todo mi agradecimiento toda mi
admiración a estos jugadores que
te han ganado todo todo todo todo y la
vuelta a ganar todo y salen en una
eliminatoria de no sé qué es
treintaidosavos de final los octavos en
que eliminatorias de copa del rey contra
el celta y salen presionando a muerte y
sale que es no ganar y saber y con 20
quien marca el tercero y contención que
marca del cuarto
esto es lo que les hace
enormes esto es lo que les hace a messi
a pique a busquets a alba a iniesta
para suárez a rakitic que la han ganado
todo y siguen y siguen y sígueme
o sea mi agradecimiento como como
seguido el culo
incluso como seguidor del fútbol como
amante del fútbol
me ha sorprendido lo fácil entre comidas
que ha sido esperado un celta que no
puse a muchos problemas como como ya
hizo en liga en los dos partidos que
hemos jugado que lo sacaba un empate
pero es que cada cuando messi está en
modo
atrás
un poco un poco de despiste ya sé que
como para mí sino para nadie pero acá
los dos goles que estamos viendo todo el
año alva mes y alba mes y luego mes y
alba
poco se puede hacer como novedad en el
vídeo voy a introducir una novedad este
blanco medio muy blanco en el vídeo
esto es típico voy a hacer el uno por
uno
si no me dejó nada cillessen pues no
tengo no tengo trabajo pero destacar su
juego de pies destacar una vez más su
juego de pies es flipante que él avanza
tengo título a ter stegen y el suplente
sea
un tío que dominar también los pies de
forma
mejor que mejor que algunos futbolistas
de primera seguro pero van a tener mucho
trabajo tampoco es ese miedo
bien se ha visto bastante bien atacando
un poco más sí que es verdad que el
sistema de valverde todo 60 va por la
derecha y sea damos a alba contestar
solo pero bueno bien como un poco como
como todo el año en si tiene suerte una
de estas y puede hacer un centro de
karen woo algo así como un poco más
activo pero pero muy bien contento con
el rendimiento de todo el año y de hoy
de ese miedo y que casi no se ha visto
ha salido en el descanso no me he
enterado si es por molestias físicas
espero que no
mascherano javier mascherano
probablemente es último partido
a estar los 90 minutos
bueno merece un vídeo propio ya he dicho
y es repetido en estos días que me
gustaría que he hecho como deseo me
gustaría que acabara el año y que
levantara los trofeos que están por
venir solamente no va sea así por
decisión propia
ya dije si stanford bridge y no tenemos
centrales prefiero mancherano que con
jerry mina que es un jugador nuevo en
europa
no digo que eliminase a mal jugador pero
bueno si me matan bueno
haremos un vídeo de marchar si se
confirma que parece que sí que que se
marcha un grande del club y que me
gustaría verlo de entrenador algún día
alva alva es que está el nivel
superlativo el nivel excelso el nivel de
casi todo bien
defensa ha sacado una lanzándose ahí
como en el juego este juego del soccer a
arena y en ataque a darlo dos pero goles
y ha marcado el tercero
qué más le puedes pedir un lateral
yo recuperado para la causa después de
un año
y bastante mediocre el pasado
muy bien sean aplaudir solo queda
aplaudir
andrew gomelos desesperan dos veces esté
tirando de gomes
pues no sé si veis la segunda parte
que está muy perdido intenta cosas pero
no lo ves que sintonicen con él con el
equipo es como cuando éste es un
auricular auriculares pero con el
bluetooth a veces conectan bien con tu
móvil parecer no conectan
no se le aparte a algún detalle pero sí
más en realidad son detalles claro que
su interés claro que tiene calidad si no
están en el barça pero
es que tiene que multiplicarlo mucho y
luego se ve mejor mejor porque ahora
parece un ser vivo en el pasado tenemos
allá a un moribundo en el campo este año
parece un ser vivo así que buen momento
para atenderlo porque la verdad no no
creo que acabe
me parece un milagro que acabará
triunfando en el barça
mejor venderlo
no se aprovecha aquí su calidad
seguramente por temas de aquí de la
cabeza busquets
he hecho de busquets busquets hoy igual
que se juega la final de la champions me
dieses rakitic está bien destacarlo ha
estado luchando todo el partido ya con
40 ha seguido corriendo sin parar ese
aplauso también más al final marca del
50 de cabeza hay una celebración así
como no sé si si se tomaba un chupito o
un café no se ha hecho algo raro así se
preguntan messi pasó de explicar nada de
messi porque la he visto el partido
suárez pues el tío sigue ahí verdad
recuperar el gol es verdad que podría
marcar más pero bueno ésta está en el
camino ha intentado casi eterno campo un
golpe casi entra ha marcado uno que hace
un regalo de peón existo cómo mola ese
nombre peón existo
son muy bien igual puede marcar un par
de goles pero bueno que vuelve a ser
suárez yo no te ha duda de que iba a
volver
está ahí y andrés iniesta está siempre
hace alguna magia en el primer gol el
pase que le da al ba
y sin campo ha acaparado mucha atención
pero bueno si se ha ganado su ovación
cuando se ha sustituido y nada cuidarlo
tenemos que cuidarlo quien ha salido ha
salido vermaelen por pique vermaelen me
parece un milagro futbolístico que este
tío
que hace un mes estaba estaba enterrado
de repente sea bueno el partido de hoy
es
es de central
top de europa no hay duda
pero los dedos para que no se lesione y
tenemos allá tres centrales
en un nivel cuando vuelvo a un tití y
vamos a ver cómo sale el melón de melón
de hierro y mina no me refiero a que sea
un melón antes de que me insulte sino el
melón por abrir de jerry mina
arnaiz yo tenía muchas ganas de verlo
era el máximo valor de la copa tres
goles
bueno tampoco hacer en un momento que se
ha ido mes y seguir o iniesta tercer
partido ya cambia no es lo mismo estaba
al lado de mí sigue estar
no está al lado de messi pero bueno y es
un tío que
y hace tiempo que lo que tiene de
cositas de villa que cualquiera que
tenga constante villa y hay que seguirlo
y por último os manden vélez hoy quizás
si el día que se he hecho alguna jugada
más destacable la gente tiene muchas
ganas de verle hacer cosas
es un chavalín es un es un niño que poco
a poco se nota en la fluidez del juego
de la toma de decisiones pues pues
fallas es normal yo
yo espero detalles de este año y bueno
lo que viene ya empezará pero hay que
tener mucha paciencia mucha mucha mucha
mucha ahora mismo uno no lo ve de
titular sí que lo veo para partidos
abiertos claro esa velocidad la tienes
que explotar
le deseamos lo mejor a él bueno de
ousmane y nada
muy feliz de ver cómo
estábamos en la cita hace unos meses y
ahora estamos haciendo partidazo en copa
un jueves cualquiera un 40 al ct en la
primera parte 5-0 al final
messi iniesta la que te suárez
pedir somos muy afortunados por ser del
barça una amigos han alargado mucho como
parece que sea tan largo me manda a la
nos vamos buenos fuerzas donde está de
jugar